1. Pojcie ilorazu inteligencji do badan psychologicznych wprowadzi:
2. Strategia polegajca na badaniu trendw panujcych w nauce i wiadomej koncentracji na tych tematach ktre w przyszoci znajd si "na fali" :
Wybr tematu ktry bdzie zawsze wany
3. Edward Ncka jest autorem :
4. Wiek umysowy dziecka, ktrego iloraz inteligencji wynosi 120 to :
druga wersja pytania, ktre byo w innej grupie: Wiek umysowy dziecka ktrego iloraz inteligencji wynosi 100 to
5. Motywacja osigni to :
6. Zgodnie z modelem teorii Heckhausen najwiksze prawdopodobiestwo osignicia sukcesu maj :
8. Zdolno dostrzegania zoonych relacji midzy symbolami i wykonywania manipulacji na tych symbolach, niezalenie od dowiadczenia osobniczego i znaczenia owych symboli wg Cattella to:
9. Jak w swojej koncepcji M. Zuckerman nazwa cech temperamentu, ktra wyraa tendencj osoby do poszukiwania lub unikania stymulacji:
10. Jakie narzdzie naley uy do analizy struktury motywacji osigni:
11. W modelu Guilforda kad zdolno mona opisa za pomoc:
18. Typologia Eysencka (ekstrawertyk, introwertyk itp.) to:
19. Twrca koncepcji sprzyjajcej powodzeniu yciowemu :
20. Pierwotne zdolnoci umysowe(PMA) wystpuj w koncepcji:
21.Przedmiot badan PRI:
24. Ujawnienie si lku w sytuacji egzaminu i nieobserwowanie go np. w sytuacji sprztania wskazuje na nastpujc waciwo cechy:
25. W koncepcji twrczoci M. Csikszentmihalyi'a
26. 3 piercienie w modelu zdolnoci J.Renzulliniego:
28. Problemem endogennym uczniw zdolnych nie jest:
29. Kolejno etapw procesu twrczego:
30. Strategia zrnicowanego portfela inwestycyjnego wystpuje w koncepcji:
31. W ktrej teorii temperamentu "temperament trudny" i "dobro dopasowania" to dwa gwne pojcia
32. Wyniki bada H. Witkina dotyczcych roli zalenoci-niezalenoci od pola w funkcjonowaniu spoecznym dowodz, e:
34. Regulacyjna teoria temperamentu:
35. Motywacja osigni zwizana jest z:
36. Ktry z badaczy jest autorem koncepcji dotyczcej motywacji osigni:
37. Styl poznawczy refleksyjno nie wie si z:
38. Test Ukrytych Figur:
39. Ten wymiar okrela preferencje dotyczce stosowanych kategorii poznawczych:
40. Krytycy oceniajcy dziea w teorii twrczoci M. Csikszentmihalyia to :
41. Osoby posiadajce refleksyjny styl poznawczy:
42. Wg teorii twrczoci J.Kozieleckiego :
43. Cech mylenia twrczego nie jest:
47. Wg A.Bineta mylenie osoby umysowo upoledzonej jest:
48. W systemowych ujciach twrczoci:
49. Czynnikiem determinujcym zachowanie winia jest:
50. Czynnik g w teorii czynnikw rwnorzdnych to: